### прототип нового фильтра
### обновление от 14.04
- загружены associates.html, base.html, filter.js
- код переработан: работает более чем с 1 моделью; jquery, а не микс; проще добавить новые фильтры; все "магические константы" вынесены в одно место, в функциях их нет

##### ВАЖНОЕ
** Решено через data вместо id** повторяются id, если одинаковые слова в разных моделях!  

##### можно доделать:
- задать фильтр не строкой, а массивом
- дописать функции так, чтобы работало по > 1 фильтру
- задать проверку <ol> (если необходимо), пока что итерируется по всем, предполагая, что <ol> без результатов нет
- переписать в виде класса и методов
- сбалансировать скорость выпадания-появления результатов
